Balances: soldi che stanno in banca 

Blockchain di ethereum: eh come fosse un portafoglio mio, portafoglio esterno

DAU: descentralized autonomous organization. Semplicissimo in rispetto ai veri contratti di rete.
secondo prof sara il trend del futuro. la gestione di una azienda in maniera totalmfente automatica e decentralizzata, senza nesusno
che abbia il vero potere in mani. I soci mettono soldi nel contratto che eh la azienda per se e possono vottare sulle decisione del contratto.
Si puo votare su chi puo gestire, chi puo comprare azioni. Come si fa a votare per decidere se i soldi possono essere spesi verso
un indirizzo o no. La DAU si limita a spostare i soldi verso altri contratti se la votazione dice si. 
Altri funzioni possono essere outsourced verso altri indirizzi. 
Persone si uniscono verso uno scopo, crowdfunding. Quando hanno raggiunto, spostano i soldi verso un indirizzo e finito. 40 millioni per comprare una
copia della costituzioni americana, hanno perso lasta. Asta di sotherby di Londra. 17000 persona, DAO scopo unico di comprare la 
copia della costituzioni americana. 


la votazione 3 cose:
un testo, una stringa, per identificare una votazione, potrebbero esserci piu votazione in corso e proposte in corso
volendo uno puo scrivere la proposizione, ma copsta tanto, quindi conviene pubblicare un pdf, fare lash pdf e come testo mettere pdf del testo
fare LURL del pdf, oppure il nome della votazione. 
uno quantitativo
un indirizzo 

funzione che quando si propone la votazione blocca il quantitativo di soldi necessario, ma eh pericooso perche 
qualunque azionista puo proporre 80 votazione e bloccare tutti i soldi della banca 



variazioni: aste, auction per vendere qualcosa. le lotterie su smart conttract. 